TEMPORADA 2
MARITAL RELATIONS
Dokuga.
Tetsujo. Como está o Risu?
Bom, está dormindo por enquanto.
Entendi.
Dokuga, você sabe, não é?
Sabe quem matou o Risu?
Sim, eu o vi morrer
com os meus próprios olhos.
Então, quem o matou?
Este avião de papel é uma carta do Kento.
COMEÇO
Chefe, preparamos o seu prato favorito.
Por favor, aproveite.
Hoje, consegui obter
algumas partes realmente incríveis.
O pó preto acabou,
e a nossa organização enfraqueceu.
Mas, desta vez,
podemos tirar vantagem dessa mulher.
Que cheiro bom!
É ravióli!
Droga!
Que diabos é isso?
Nossa!
Droga!
Foi por pouco.
Desgraçado! Onde conseguiu essa máscara?
Como pode ver,
é a máscara do seu parceiro.
Tendo você como refém,
foi muito fácil matá-lo.
Impossível! O senpai foi morto?
Vou matar você!
Chefe…
O quê?
…ajude-me.
Não quero morrer.
Socorro…
A Noi não está aqui.
Shin!
Seu corpo está tão frio.
Temos que encontrar a Noi.
Não pode se forçar mais!
Shin!
Noi, você está bem?
Devagar demais, sua aberração gigante!
Ai! Isso dói.
Magia de gigantificação?
Noi!
Que bom! Você está viva.
Ei, o que você está fazendo aí atrás?
É um boneco de cera.
- Sr. Kasukabe! O que está fazendo?
- O quê?
Esta casa vai desabar! Saia daqui!
Chefe, volte.
Sr. Kasukabe.
Sr. Kasukabe…
Ai!
O rosto deste boneco
é igualzinho ao dele.
Mas por que…
Hayes.
Acorde, Hayes.
Quem é você?
Faz tempo que esse nome foi esquecido.
- Hayes.
- Haru?
Hayes.
Já faz um bom tempo, Hayes.
A princípio, não o reconheci
devido à sua aparência.
Não acordo o meu marido há um bom tempo.
O quê?
Enquanto eu voava,
senti um cheiro nostálgico.
Parece que continua escrevendo
livros usando o meu nome.
Professor Kasukabe.
Haru, você é…
Sim, eu me tornei um diabo.
Não me desapeguei do meu antigo sonho.
Então, fiz a prova para virar diabo.
Mas não pude retornar ao Buraco.
Foi horrível ter feito isso com você.
Está tudo bem.
Estou feliz que esteja viva.
Aqui, acredito que isto seja seu.
Obrigado, Hayes.
Graças a…
Nossa! Tudo foi destruído pelo fogo!
Por isso estava tão quente.
- Ei, pessoal!
- O quê?
Vocês estão bem?
- Professor?
É o Shin e a parceira dele.
Espere aí! Eles vieram nos salvar?
Eles estão bem.
Felizmente, continuam vivos.
Uma pena que não tenha
conseguido ver a sua esposa.
Na verdade, eu a vi.
Há quanto tempo sabe sobre a Nikaido?
Por que escolheu esconder
a Feiticeira que Manipula o Tempo?
Responda-me, Asu.
Você, um diabo de nascença,
jamais entenderia, Chidaruma.
Muito bem…
INFERNO
Qual é! Que lugar é este?
Não tem nem uma pessoa por perto.
Jogar a gente num lugar como este…
Maldito diabo com cara de porco.
Caiman, acho que o Asu escolheu
uma área deserta de propósito.
Se o En nos achar, será ruim.
Magia não funciona em mim, sabe?
Não tenho medo do En!
Asu disse que se eu encontrar o En agora,
acabarei virando sua parceira de novo.
Não quero mais você como minha inimiga.
Como se isso não bastasse,
o maldito com cara de coração é um saco.
Asu…
Será que ele está bem?
Caiman.
Não é uma entrada do metrô?
ESTAÇÃO MASTEMA
Mastema?
É a cidade onde o En lutou, há seis anos,
contra o chefe dos Olhos Cruzados.
Shopping subterrâneo de Mastema!
Este lugar parece o Buraco.
Talvez consigamos roupas e facas.
Mas não temos dinheiro,
teremos que roubar de novo.
Ou furtar.
- Caiman.
- O quê?
Fique alerta.
Alguém nos segue.
Sério?
O quê?
Onde eles estão?
Quem diabos é você?
- Por que nos segue?
- Espere! Sou uma de vocês!
Uma de nós?
Caiman.
Solte-a.
Ai!
Tão bruto…
Doeu.
Quem é você?
É igual ao seu. Veja!
- Ahn?
- O quê?
Consegui em um dos olhos
na semana passada.
São novos na cidade, certo?
Nunca os vi antes.
Trabalho sob a supervisão do Sr. Maki.
Meu nome é Natsuki.
Digamos que eu seja uma traficante novata.
BOATE
MAYOKE
- Vieram ver o Sr. Maki, certo?
- O quê?
- Entre na onda dela, Caiman.
- Sim, claro! Como vai o Sr. Maki?
Os negócios não vão bem.
Logo, ele parece bem acabado.
Desculpem-me, preciso trabalhar.
Só um minutinho!
O que diabos ela está vendendo?
Obrigada por esperarem!
Chamarei o Sr. Maki agora.
Natsuki, antes disso,
quero perguntar uma coisa.
CASA DE PENHORES
Ei, bruxa velha!
Venda umas armas e roupas a eles.
- Uau!
- Nossa, que demais!
Dizem que alguns itens daqui eram do chefe
dos Olhos Cruzados e de seus ajudantes.
Sério?
Bem, escolham sem pressa.
Vou trabalhar.
Ah, qual é!
Nada neste lugar cabe em mim, droga!
Caiman, já escolhi!
Ainda não estou pronto!
Droga, vejamos… O que é isso?
Ei, bruxa velha,
o que há dentro deste baú de vime?
Sei lá! Se não está desempacotado,
foi assim que recebi, quando comprei.
Você é muito desleixada.
Sr. Maki!
Bem na hora! Há pessoas procurando você…
Natsuki!
Sua merdinha! De novo fazendo corpo mole!
Sinto muito.
Ei, Natsuki,
as coisas começarão a ficar agitadas.
Isto aqui!
Vamos liquidá-lo aqui em Mastema.
Pó preto? Onde conseguiu tanto?
Os grãos são ásperos, Sr. Maki.
É mesmo perspicaz, hein?
Todo este pó é falso.
Faz anos que o nosso chefe se foi.
Por fim, o pó verdadeiro acabou.
Os caras daqui são tão idiotas,
pagarão uma fortuna por isto.
Nem pensar!
O pó preto dos Olhos Cruzados é
para ajudar quem não tem magia.
A maioria das pessoas se junta a nós
por dinheiro, assim como você, não é?
De forma alguma!
Não me importo com o dinheiro.
Não ajudarei com isso.
Sua desgraçada!
Tenho sido tão generoso com você, Natsuki!
Ora, ora… O que está havendo aqui?
Problema entre amigos?
Quem diabos é você?
Nunca vi o seu rosto antes.
Quem eu poderia ser?
Bom, nem eu mesmo me conheço.
Não me diga que é um dos homens do Dokuga.
Está tentando se meter nos meus negócios…
O quê?
Natsuki!
Sua vagabunda!
Vou matar você!
Seu desgraçado!
Sr. Maki.
Tenho pena de você.
Ouvi dizer que os Olhos Cruzados
de verdade são incríveis com facas.
- Você é forte. É um dos verdadeiros, né?
- Não sei.
Vá para casa e desista dos Olhos Cruzados.
De jeito nenhum!
Decidi que ficarei com você!
- Assim, encontrarei o chefe um dia!
- Não vai rolar! Você é um saco!
Eu imploro, por favor!
Farei o que você mandar!
Ei, Nikaido,
seja incisiva no "não" com ela!
Ei!
Pague-me, sua canalha!
Dokuga, é ali.
É o Kento.
Ficou gigante usando
magia da loja de fumaça.
Dokuga! A situação é ruim.
Todos foram mortos.
O carro dos limpadores do En.
Eles mataram o Kento e os outros.
Droga! Que diabos está acontecendo?
E pensar que tudo viraria cinzas.
Vim porque disse que teria comida,
mas você só tem arroz frio.
Qual é! Está tudo bem.
A Srta. Nikaido está cozinhando para você.
Aliás, como chegamos a Berith?
Talvez devêssemos pegar um ônibus.
Podemos ir até a Cidade de Zagan.
Então, decidimos.
- Cidade de Zagan?
- Está pronto!
Omelete de arroz quase sem recheio.
Quase sem recheio. Que legal!
- Por que está falido, irmãozão?
- Não sou seu irmãozão!
Ei, posso usar o seu banheiro?
Claro, é ali.
Ei, irmãozão.
A Srta. Nikaido é a sua parceira?
Ou é a sua namorada?
É, bem…
É a minha parceira.
Mas não é uma Olhos Cruzados?
A cicatriz nas costas
que ganhei na igreja sumiu?
Será que o Asu a curou?
Bom, de qualquer modo,
quem me esfaqueou?
Ah, quase me esqueci.
Fique com isso, irmãozão.
O que é isso?
Pó preto, obviamente.
É genuíno, é claro. Este é o último saco.
Com isso, até alguém como eu,
incapaz de produzir fumaça,
pode se tornar um feiticeiro pleno.
O chefe, que o inventou, é mesmo incrível.
Nossa grandiosa mansão está pronta!
TRAGÉDIA DOS OLHOS CRUZADOS
Ei, seus animais, parem de brincar
com os produtos do nosso trabalho!
E se não os vendermos?
Qual é! Esta casa foi construída
com os envelopes que suamos para fazer.
Ela é quase como um sonho.
Esta é a cozinha.
E o banheiro é enorme, como um spa.
Temos três pias e três vasos sanitários.
Logo, não brigaremos mais de manhã.
Entendi.
Por fim, começou a fugir da realidade.
Aliás, Dokuga e Tetsujo estão atrasados.
Não está na hora de aquela pessoa chegar?
Olá!
Olá, dona senhoria!
Você está linda como sempre.
Nossa! Ouvir isso de você,
o belo e gentil Saji, me deixa feliz.
Vamos direto ao assunto.
Preciso que finalmente paguem
os seis meses de aluguéis atrasados hoje.
Gosto de vocês, de verdade,
mas vão pagar o que me devem hoje.
Dokuga chegará com o dinheiro em breve.
Ushishimada vai entretê-la enquanto isso.
Nossa! Como posso dizer "não"
a uma proposta tão maravilhosa?
É um prazer vê-lo, querido Ushishimada.
Igualmente, madame.
Não me chame de madame!
Continuo solteira, sabe?
Uma visita? Ótimo!
Como eu estava dizendo,
não terá que pagar aluguel
caso você se torne o meu parceiro.
Quanto aos seus amigos,
cuidarei deles também.
Dokuga deve chegar em breve.
Vejam! Dokuga e Tetsujo!
O quê? Eles voltaram?
Dokuga! Estávamos esperando!
E o dinheiro?
Os limpadores do En dizimaram
Kento e os outros.
O que havia de pó preto
e a fumaça cara viraram cinzas.
Que inferno! Então, só nos resta
a nossa renda extra com os envelopes?
Temos que deixar este lugar também?
Fora isso, o que o Risu está fazendo?
Droga! Tem que haver alguma coisa.
Alguma pista sobre quem me matou.
Quer roubar algo da minha escrivaninha?
Bom, tenho más notícias.
Não há nada de valor monetário aqui.
Vim porque segue dando uma de sonso!
Quem me matou, droga? O chefe ordenou?
Ou talvez…
Foi você, Dokuga?
Uma vez, um ladrão invadiu esta casa.
Mostrarei a você o que aconteceu com ele.
De qualquer modo, estamos sem dinheiro.
Só nos resta deixar este lugar
e seguir caminhos separados.
Droga!
Nós cinco não deveríamos
esperar juntos o retorno do chefe?
Perdemos para a pobreza.
Deixem comigo.
- O quê?
Vou ver a dona senhoria.
Se eu fizer isso,
vocês poderão ficar nesta casa.
- Seu idiota! Estará se vendendo.
- Sou um homem, droga!
Se este corpo pode ser útil a vocês,
então me sacrificarei com prazer.
Ushishimada.
Você é tão…
O que estão fazendo? Estão com o dinheiro?
Dona senhoria, sinto muito.
Não temos o dinheiro.
Então, vou com você.
Meu Deus!
O que fez com os meus olhos?
Minha saliva é venenosa.
Droga!
Não vou matar você
porque você é "perigoso" demais.
Esta é a escritura da casa.
De agora em diante,
este prédio pertence a vocês.
Bom, então, vamos, querido Ushishimada?
Queria muito morar com vocês
naquela casa que criamos com envelopes.
Adeus.
- Ushishimada!
Opa!
LESTE DE BERITH
Zagan.
Já ouvi esse nome antes.
Onde eu ouvi?
ESCOLA DE ZAGAN
Professor Kasukabe.
Eu me tornei um feiticeiro.
- Sr. Kasukabe.
- O quê?
O que houve? Você está aéreo.
Ainda sente dor em algum lugar?
Não, estou bem.
- Aquele boneco de cera…
- Boneco de cera?
Sim, havia algo como um altar,
com um boneco de cera no centro.
Contudo, ele derreteu no fogo.
Aliás, os caras com cruzes nos olhos são
parte de algum tipo de organização?
São nossos inimigos.
Já matamos vários deles.
Caiman também tem essas cruzes.
Sim, é verdade!
Isso também é importante,
mas o rosto daquele boneco…
Eu o conheço.
- Ahn?
- O quê?
Vamos retornar ao Buraco.
FIM
O que descobrimos no 2º episódio:
a esposa do Kasukabe é um diabo.
Os Olhos Cruzados estão falidos.
Zagan está nas memórias de Caiman.
O que vamos descobrir
no 3º episódio segue escondido no caos.
E isso é Dorohedoro.
Legendas: Ighor Esperança